---
id: master_rag_00090
title: "כדי לעודד אתכם אני אזכיר רק כמה פתגמים כאלו שמחזקים את הרעיון שהגדרת רצון ברור א"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר", "תודעה"]
summary: "כדי לעודד אתכם אני אזכיר רק כמה פתגמים כאלו שמחזקים את הרעיון שהגדרת רצון ברור אכן יש לה סיכוי להתמשש במציאות:
משביע לכל חי רצון, בדרך בה רוצה האדם לילך, בה מוליכין אותו, אין דב..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כדי לעודד אתכם אני אזכיר רק כמה פתגמים כאלו שמחזקים את הרעיון שהגדרת רצון ברור א

## נקודות עומק:

- כדי לעודד אתכם אני אזכיר רק כמה פתגמים כאלו שמחזקים את הרעיון שהגדרת רצון ברור אכן יש לה סיכוי להתמשש במציאות:



---
